Agora pessoal,
eu vou mostrar pra vocês como fazer esse envio em
outro sistema que eu vou chamar aqui de sistema dois.
Vocês vão ver que o layout do sistema é totalmente diferente,
até porque são sistemas distintos.
Então eu estou aqui no módulo de folha de pagamento, Tá? E aqui.
Eu abri essa parte com os dados do módulo pessoal
e dentro dessa aba já estão concentrados as as mesmas informações.
Então, olha os indicativos de cooperativa indicativo de consultora de Tá,
centros, lucrativos, Tá tudo aqui tá posicionado de uma forma diferente?
Tá? Mas a informação é a mesma, né? E olha a classificação tributária aqui oh
também tem que ter essa informação no outro. Tinha nesse aqui também tem certo?
Então os sistemas eles mudam, Mas as informações elas têm que ser as mesmas.
E aí,
após preencher essas informações nesse sistema dois
eu vou clicar aqui nesse ícone chamado.
Esocial, né? E aí ele vai abrir pra mim pra eu escolher os eventos que eu quero enviar.
Então, olhem só pessoal, Aqui estão os eventos
da fase um eu vou e seleciono O s m Disse que o
s mil tem que ser o primeiro evento que tá sendo enviado,
né?
Então eu seleciono o s mil e eu vou clicar aqui em enviar e a
informação está sendo enviada para o esocial e depois vai me dar o retorno,
né Oh!
Estou consultando
então de forma bem online
eu estou consultando oh evento autorizado, Então fiz o envio no meu sistema,
tá e o próprio sistema.
Ele teve um retorno da Receita Federal falando que
o evento ele foi autorizado me me me retornou,
inclusive número de recibo e número eh EH de protocolo.
Isso significa que as informações elas foram aceitas pela Receita Federal.
Tudo bem. Então qual? Que é a diferença entre esses? Dois?
Vou mostrar pra vocês a diferença entre esses dois só pra que vocês entendam.
Eh o critério que a gente tem pra escolher entre um sistema e outro
no sistema. Um.
Após eu preencher as informações e eu clicar em gravar automaticamente ele vai.
Ele já vai me perguntar se eu desejo enviar as informações pro social certo.
Ou seja, é algo mais automático no sistema dois não. No sistema dois.
Eu preencho as informações. Eu tenho que fechar.
Eu tenho que abrir o ícone de social e lá selecionar pra fazer o vídeo, ou seja,
é muito mais mecânico, Tá,
eu até comparo!
São dois carros, ambos vão te levar de A PRA B,
tá mais um Vai ter piloto automático e o outro vai ter CA manual?
Tá bom, cabe a você escolher qual que você quer.